欢迎参加我们有关管理您的试验、计划商品信息描述测试的培训。
在亚马逊品牌注册中注册的品牌,可以更好地控制他们的商品详情页面。
但是,要判断哪些商品信息描述将带来更高的销售额,仍是一项巨大挑战。
因此,我们创建了管理您的试验、MYE工具。
使用MYE工具。
品牌可以将其当前详情页面内容的各个部分与备用版本进行比较。
看看哪个版本表现更好,您可以测试两张主图片,商品名称、商品描述,或一系列商品介绍要点。
或者,您可以测试两个版本的A+商品描述。
在管理您的试验模块系列的第一个视频中,我们将向您介绍如何计划MYE测试。
通过观看本模块系列的第二个和第三个视频,您还可以学习如何在MYE工具中设置测试,以及如何解读试验
结果。
在了解MYE测试计划步骤之前,请务必注意,商品必须属于已在品牌注册中注册的品牌,才能参与试验。
在MYE中设置试验的卖家,还必须是品牌的内部卖家。
如果您想了解有关品牌注册,以及如何获得诸如MYE等品牌销售权益的更多信息,请观看卖家大学课程《在
店铺推出您的品牌》的相应模块系列,若要计划MYE试验,您首先应确定与待测试详情页面内容相关的ASIN。
我们建议前往MYE工具,仔细检查这些ASIN是否符合测试条件。
方法是,将鼠标指针悬停在卖家平台主菜单中的品牌,BRAND上,点击打造您的品牌,build your
brand,然后在配套计划列表中,点击管理您的试验,manage your experiments,
在下一页上,点击开始使用管理您的试验,get started with manage your
experiments,
按钮,以进入该工具,然后点击创建新试验,create a new experiment 下拉菜单,
并选择您计划测试的商品信息描述类型。
如果您选择要点,bullet points,主图片,main image,商品描述,product
description,或商品名称,product title,
系统将显示一个包含参考ASIN的弹出窗口。
如果您选择A+ 商品描述,A plus content,则会转到A+ 商品描述管理器。
您可以点击其中的选择参考,select a reference ASIN按钮,来打开类似的弹出窗
口。
以下情况下,商品会作为参考ASIN,显示在其中任意弹出窗口中,最近几周商品详情页面上有足够的流量,
能够支持可靠的MYE测试。
所需的确切流量因商品分类而异,每周订单量可能需要达到数十个或者更多。
对于为MYE显示的每个参考ASIN,还将列出资格状态。
如果某个ASIN目前不符合进行MYE测试的条件,您会看到相关原因,而且或许进行调整。
即可使ASIN符合条件,当您查看符合条件的参考ASIN时,请记住,对于商品名称和图片试验,您可以
测试一个变体系列中的多个商品。
当您在设置期间选择属于变体系列的ASIN时,MYE将同时填充父商品和子商品,您可以取消选择个别子
商品。
但MYE测试中必须有父商品,因为它是详情页面流量的主要驱动力。
如果您计划使用MYE测试A+ 商品描述,请注意,我们会将您的试验传递到所有已在详情页面上发布现有
商品描述的商品。
在设置期间,选择要测试的A+ 商品描述后,您将能够看到所有关联的ASIN,包括变体。
但是,您无法取消选择关联的ASIN,这是为了防止向买家显示不匹配的A+ 商品描述。
在为您的试验确定ASIN时,还需记住一点,即一次只能对一个商品进行一项MYE测试。
如果您想测试两个不同的商品名称,将无法还针对同一ASIN测试两张图片。
但是,您可以同时对不同的ASIN运行多项MYE测试。
我们建议逐一对同一ASIN进行多项测试,以帮助细化结果并提升测试的影响。
确定要进行MYE测试的ASIN后,下一步是定义一个假设。
我们建议您写下假设并收集反馈,以确保假设是具体的,且以明确定义的设想为依据。
例如,您的假设可以是在商品名称中添加描述性详情,会增加下单购买的买家数量。
或者,用信息图替换A+ 商品描述中的商品图片,会增加商品销量。
作为MYE试验计划的最后一部分,您需要设计备用商品描述,草拟商品名称,商品介绍要点或商品描述,创
建新的主图片,或收集新A+ 商品描述所需的一切内容。
现在就做这项工作,有助于避免测试设置过程中出现错误。
让您可以更快地在MYE中建立试验。
在设计备用商品描述时,我们建议您查看卖家平台帮助页面上的相关要求和指南。
另外,您还应记住,成功的试验所测试的商品描述,通常与已在店铺发布的商品描述截然不同。
例如,测试50个字符的商品名称与200个字符的商品名称的比较情况,或者测试商品的静态A+ 商品描
述图片与动态图片的比较情况。
我们关于计划MYE测试的培训到此结束。
我们建议您观看此模块系列的下一个视频,以获取设置MYE试验的分步说明。
感谢观看,祝您销售愉快。